Yapacağımız Projenin Adı:
 Ultrasonik Sensör İle Park Sensörü Yapımı

Projemiz İçin Gerekli Olan Malzemeler:
1. Arduino UNO
2. Breadboard
3. 1 adet Buzzer
4. 1 adet 330Ω direnç
5. 1 adet HC-SR04 ultrasonik mesafe sensörü
6. İki ucu erkek jumper kablo

Yaptığımız projede 20 cm'den küçük ve 20 cm'e eşit bir mesafede herhangi bir cisim varsa kırmızı led yanıyor ve buzzerdan daha hızlı ve daha sık aralıklarla ses geliyor yani önümüzde bir cisim olduğunu ve dikkat etmemiz gerektiğini söylüyor. Bir diğer durum ise 20 cm'den büyük ve 35 cm'den küçük veya eşit bir mesafede cisim olursa kullandığımız ikinci kırmızı led yanıyor fakat bu led daha yavaş yanıp sönüyor ve ses de aynı led gibi daha az sık aralıklarla ses çıkarıyor. Son koşul ise cisim 35 cm'den büyük bir mesafedeyse tehlike olarak görmüyor ve sadece yeşil led yanıyor ve herhangi bir ses çıkartmıyor.

Grup Üyeleri:
21661453 Almıla Güden
21763661 Müberra Yılmaz
21800289 Sabina Amrahova
